Group3 김동영, 박혜인, 안수겸

게임 소개 영상 https://www.youtube.com/watch?v=nI57uGy2v6o&feature=youtu.be

쿠파성에 갇힌 피치공주를 구하기 위해 마리오가 모험을 떠나는 게임입니다.
쿠파성까지 도달하기 위해 플레이어는 스테이지에서 코인을 모으거나 클리어 조건을 만족시켜 다른 스테이지를 UNLOCK하고 쿠파성의 문을 열 수 있는 열쇠를 모두 얻어 쿠파를 물리쳐야 합니다.
게임은 총 6개의 스테이지로 구성되어 있으며 처음에는 스테이지 1만 UNLOCK되어 있습니다.
게임 플레이 도중 오른쪽 위에 있는 SAVE버튼으로 게임 진행 상황을 저장할 수 있습니다.

# 스테이지 1
내려오는 적들의 특성(색깔)에 맞게 공격을 하여 적들이 내려오지 못하게 막는 게임입니다. 적들의 특성에는 ‘풀(초록색)’, ‘물(파란색)’, ‘불(빨간색)’, ‘전기(노란색)’의 총 4개의 특성이 있고, 적들에는 굼바와 엉금엉금 두 개체가 있으며 굼바는 한번 공격하면 없어지지만 엉금엉금은 2 ~ 4개의 목숨을 랜덤으로 가져 여러 번 공격해야 없앨 수 있습니다. 적의 특성에 맞게 공격하지 못한다면 하트를 잃게 되고, 3개의 하트를 모두 잃으면 게임이 종료됩니다.

이 게임에서는 코인을 모을 수 있습니다.

# 스테이지 2
게임을 플레이하기 위해서는 코인이 30개 필요합니다.

마리오를 점프시켜 적들을 피해 목표거리에 도달하는 게임입니다. spacebar키로 마리오를 점프시킬 수 있으며 2단점프까지 가능합니다. 정지해 있는 적부터 움직이는 적까지 다양한 적들이 나오며 마리오가 적과 닿는 순간 게임이 종료됩니다. 목표거리에 도달하면 게임이 클리어됩니다.

이 게임에서는 코인을 모을 수 없는 대신 스테이지 3를 UNLOCK할 수 있고 열쇠를 하나 얻습니다.

# 스테이지 3
게임을 플레이하기 위해서는 스테이지 2를 클리어해야 합니다.

나타나는 표적들의 등장 순서를 머릿속으로 기억하고 그 순서에 따라 표적들을 클릭해 제거하는 게임입니다. 표적의 숫자는 4개부터 시작해 7개까지 점점 증가하고 등장하는 속도도 점차 증가합니다. 순서에 맞게 클릭하지 못한다면 하트를 잃게 되고, 3개의 하트를 모두 잃으면 게임이 종료됩니다.

이 게임에서는 코인을 모을 수 있습니다.

# 스테이지 4
게임을 플레이하기 위해서는 코인이 30개 필요합니다.

마리오가 여러마리의 부끄부끄 사이를 피해다니며 최대한 오래 생존하는 게임입니다. 화살표 방향키로 마리오를 움직일 수 있습니다.

이 게임에서는 코인을 모을 수 있습니다.

# 스테이지 5
게임을 플레이하기 위해서는 코인이 150개 필요합니다.

마리오보다 큰 적과 부딪히지 않도록 주의하면서 작은 적을 없애며 성장해나가는 게임입니다. 화살표 방향키로 마리오를 움직일 수 있습니다. 마리오보다 크기가 작은 굼바들만 없앨 수 있으며 자신보다 큰 굼바와 닿는다면 게임이 종료됩니다. 마리오보다 작은 적을 모두 없애면 마리오가 성장하여 큰 적을 없앨 수 있게 되고, 화면에 있는 모든 적을 없애면 다음 스테이지로 넘어갑니다. 총 3개의 스테이지가 존재하며 스테이지 사이에는 체크포인트가 있습니다. 3개의 스테이지를 모두 넘기면 게임이 클리어됩니다.

이 게임에서는 코인을 모을 수 없는 대신 열쇠를 하나 얻어 열쇠 2개로 스테이지 6를 UNLOCK할 수 있습니다.

# 스테이지 6
게임을 플레이하기 위해서는 열쇠가 2개 필요합니다.

쿠파의 공격을 피하면서 쿠파를 공격해 물리치는 게임입니다. 화살표 방향키로 마리오를 움직일 수 있고 spacebar키로 쿠파에게 불 공격을 날릴 수 있습니다. 쿠파의 공격을 받는다면 하트를 잃게 되고, 3개의 하트를 모두 잃으면 게임이 종료됩니다. 쿠파의 체력을 모두 깎으면 게임이 클리어됩니다.

스테이지 6를 클리어하면 엔딩이 출력됩니다.
